Написать текстовый редактор с возможностью отмены изменений. Информацию об изменениях хранить в контейнере.

Добаить в текстовый редактор файл описания. Текстовый файл с описанием разместить в ресурсах программы. Для вызова описания разместить на форме соответствующую кнопку.

Добавить в редактор возможность сохранить содержимое текстового поля. Если оно сохраняется в бинарный файл, сохранять имя автора, разместив поле QLineEdit, а в тестовом виде запись в этом поле игнорировать.


1. Написать программу "Текстовый редактор", используя виджет QTextEdit, с возможностью отмены изменений. Информацию об изменениях хранить в контейнере (например, в QStack). Постарайтейсь не использовать встроенные возможности виджета, а именно методы redo(), undo().
2. Добаить в Текстовый редактор файл описания. Текстовый файл с описанием разместить в ресурсах программы. Для вызова описания разместить на форме соответствующую кнопку (о программе).
3. Добавить в Текстовый редактор возможность открывать текстовые файлы (с расширением .txt).
4. Добавить в Текстовый редактор возможность сохранить содержимое текстового поля. Если оно сохраняется в бинарный файл, сохранять имя автора, разместив поле QLineEdit, а если в тестовом виде - запись в этом поле игнорировать.
