Написать функцию div, которая должна вычислять результат деления двух целых чисел и запускать исключение DivisionByZero, если делитель равен 0. В функции main ввести два целых числа и вывести их неполное частное, если делитель не равен нулю, и сообщение об ошибке, если равен. 

Написать класс Ex, хранящий вещественное число x и имеющий конструктор по вещественному числу, инициализирующий x значением параметра. Написать класс Bar, хранящий вещественное число y (конструктор по умолчанию инициализирует его нулем) и имеющий метод set с единственным вещественным параметром a. Если y + a > 100, возбуждается исключение типа Ex с данными ay, иначе в y заносится значение a. В функции main завести переменную класса Bar и в цикле в блоке try вводить с клавиатуры целое n. Использовать его в качестве параметра метода set до тех пор, пока не будет введено 0. В обработчике исключения выводить сообщение об ошибке, содержащее данные объекта исключения.

Написать класс «робот», моделирующий перемещения робота по сетке 10x10, у которого есть метод, означающий задание переместиться на соседнюю позицию. Эти методы должны запускать исключение OffTheField, если робот должен уйти с сетки, и IllegalCommand, если подана неверная команда (направление не находится в нужном диапазоне). Объект исключения должен содержать всю необходимую информацию — текущую позицию и направление движения. Написать функцию main, пользующуюся этим классом и перехватывающую все исключения от его методов, а также выводящую подробную информацию о всех возникающих ошибках.
